
Composants pc : Il s'agira de créer une plateforme d'achats/ventes de matériel informatique. Cette plateforme prendra la forme d'un site web où les utilisateurs
								pourront acheter les articles vendus par des professionnels, à l'image de site existants tels que ldlc , materiel.net ou encore cybertek. Pour vivre,
								le site prend une part pour chaque transactions.

Site web:
1: -Page des tendances générale et des tendances pour chaque catégorie (en fonction du nombre d'articles vendus et la note totale de l'article)
	-Page de chaque article
	-Page d'acceuil...
	-Page du panier d'un client
	-Page du compte client pour gérer/voir les commandes/informations...
	-...

2: Articles référencés par des tags tels que la marque, la couleur, la puissance, prix, etc... (premier tag : catégorie)
3: Système de recherche d'article(s) en fonction de différents paramètres (tags, fourchette de prix, etc ...).
4: Système de points -> Lors de l'ouverture de la page d'un composant, on ajoute un faible nombre de points aux tags du coposant (par exemple 1 point).
									      Pendant la visite de la page de l'article, possibilité de mettre celui-ci en favoris, cela ajoutera un fort nombre de points aux 	tags du composant
								    	 (par exemple 3 point).
5: Système de commentaires et de notes des articles (uniquement achetés : lors de l'achat, un lien spécial envoyé avec la confirmation d'achet dans la boite mail
   de l'acheteur permettra à celui-ci de noter l'article). Chaque commentaire contient une note. La note globale de tous les commentaire est aussi affichée.
6: Système de signalement des articles non conformes (si un article obtient par exemple 50 signalements, une notification est envoyée sur les comptes administrateurs
	 pour qu'au moins une personne effectue une vérification).
7: Au terme d'un achat le site transmet -les coordonnées de l'acheteur au vendeur (soit par mail soit via un autre moyen qui permet d'être automatisé du coté du vendeur et du site)
														  -le paiment de l'acheteur moins la part su site.



Clients:
1: Création compte client et enregistrement des préférences (favoris) et de l'historique des recherches pour effectuer des propositions similaires.
2: Il peut mettre un article dans son panier avec un bouton sur la page d'un article.
3: Il peut acheter en appuyant sur le bouton prévu à cet effet sur la page de son panier.
4: Les actions 3 et 6 du Site web s'offrent également au client.


Admin:
Il peut voir les stocks disponibles.
fonctions spéciales -> suppression de commentaires
									   -> gestion des comptes clients (bannir addresse mail/IP et supprimer les données relatives aux comptes)


Vendeur:
Compte spécial pour vendre en plus d'acheter et obtient des réduction en fonction des ventes de ses articles.
Les comptes vendeurs étant reservé aux professionnels uniquement, la réduction prendra la forme de coupons de réductions ou code que le professionnel pourra distribiuer
à ses clients ou garder (cas impossible car un compte vendeur représente une entreprise, c'est pour cela qu'on met en place des codes à distribuer).
Propriétés: _nb d'articles vendus par rapport à la catégorie de l'article.
						_nb total d'articles vendus.


Note : Pour le MCD, l'entité TAGS contient une liste non exhaustive de tous les tags qui peuvent exister. On aurait voulut faire des spécialisations, généralisations à la
méthode UML ce qui aurait été beaucoup plus pratique et lisible. Exemple : L'entité Article serait une généralisation de chaque catégorie. Cela aurait permis d'associer la
propriété "Nb de coeurs" à uniquement la catégorie "Processeur" car cette propriété n'existe par exemple pas pour la catégorie "Disque dur".
