TRIGGERS :

- CONTIENT : Lorsque le CLIENT met un article dans le PANIER, le trigger
regarde si l'article est deja dans la table CONTIENT : si oui, on ne crée pas
une nouvelle entrée (car il y aurait redondance de la paire de clé
NumPanier/NumArticle) mais on ajoute l'article (x fois si le client veux par
exemple encore 2 * une barrette de RAM) à l'entrée deja existante. Si non, on
crée une nouvelle entrée dans la table CONTIENT.




TRAITEMENTS :
- Page des tendances : récupérer les articles les plus vendus pour chaque tags,
un groupe de tags ou tags confondus.

- Page de recherche : sélection des article ayant les tags voulus (avec ou sans
fourchette, par exemple un fourchette de prix (rappel : le prix qui est un tag)
) et triés par différents ordres : alphabétique, mis en vente, popularité.
On pourra également coupler ce traitement avec le traiteùent suivant.

- Page derecherche 2 : algorithme de détection des noms d'articles se
rapprochant le plus de la chaine de caractère recherchée. Exemple : si on
recherche le terme "cp", l'algorithme nous donnera en résultat de recherche
les cpu car il y a une certaine ressemblance avec le terme recherché. 

- Statistiques clients : croissance des inscriptions par période, moyens de
paiements les plus utilisés, articles les plus achetés, tags les plus achetés,
dépense moyenne par panier, ...

-Statistiques vendeur : croissance du nombre de vendeurs par période, moyenne
des ajouts d'articles par saison, moyenne des annulations de vente par vendeur
et par article, ...
